Anyone who has grown up in poverty knows what it takes
Menschen, die in Armut aufwachsen,
to break free from hardship.
wissen, wie man sich aus der Armut befreit.
But without the money to realize it,
Aber ohne Geld, um in ein besseres Leben zu investieren,
even the clearest vision remains trapped in the dark.
bleiben gute Ideen meist unverwirklichte Träume.
That’s where Social Income comes in.
Da kommt Social Income ins Spiel.
We make mobile money transfers to those in need,
Wir überweisen Geld direkt aufs Telefon von Menschen in Armut
providing recipients with funds to invest in ideas,
und stellen finanzielle Mittel zur Verfügung, damit sie selbst
learning, and community building.
in ihre Ideen, Bildung und Gemeinschaft investieren können.
Social Income allows me to think
Social Income gibt mir die Möglichkeit,
on how to spend the money
selbst zu entscheiden,
on my own terms.
wie ich das Geld ausgeben möchte.
As soon as it arrives, I use it
Sobald das Geld ankommt,
to buy internet for my phone.
kaufe ich damit Internet für mein Handy.
The internet is important
Das Internet ist wichtig,
because it allows me to contact my clients
um Kunden zu kontaktieren
and research for my school.
und für die Schule zu recherchieren.
Your donation empowers those with fewer opportunities
Deine Spende hilft Menschen in Armut,
to build a better, more prosperous future for themselves.
selbstbestimmt eine bessere Zukunft zu gestalten.
I believe that learning any type of skill
Ich bin sicher, neue Fähigkeiten zu erlernen,
can help you to reduce poverty.
hilft um der Armut zu entkommen.
I want to be an IT expert
Ich möchte IT-Expertin werden,
and make my life a meaningful one to me.
um ein erfülltes Leben zu führen.
I have no doubt that it will help me to not go out again,
Ich bin sicher, dass ich dadurch nicht wieder
because I was a street beggar.
auf der Strasse leben muss, wo ich früher war.
Social Income is real change
Social Income steht für wirklichen Wandel.
created from human to human,
Von Mensch zu Mensch.
phone to phone.
Von Telefon zu Telefon.
You came into our lives
Ihr wart genau dann da,
when we needed you most.
als wir euch am meisten brauchten.